Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
僕自身はタリント
喂，下里型件事點啊？
如果阿亞你去嘅，噉我哋都要去喇喎
使乜樣樣嘢都問過我喎？
你哋自己鍾意點做咪點做囖
喂，阿亞
阿亞點解呢一排咁躁𠸏？
唔怪得佢𠸏
你最後一件咁有把握嘅武器
嚟未都畀人搞掂埋啊
我哋快啲啊，快啲啊
係咪我踩到60米就畀錢我㗎？
你唔好呃我啊
如果唔係睇住我幾張銀紙份上啊
我真係唔會咁憨居朝朝接你返落啊
真係啊，嘩
喂，就差一米就到60米㗎喇，咩話？
咩話？
我嚟喇
想撞死人咩？
佢哋真係不知所謂啊
妮美啊
鬼冢？
我嚟喇
空中飛鼠
咁大個人仲咁鬼低B嘅，真係好嬌啊
收聲啊
正一傻瓜啊
你哋太天真喇
就等我鬼冢英吉話畀你哋知
乜嘢先至係真正嘅跳水啊
喂，咁高跳落嚟，你究竟掂唔掂㗎？
我嚟喇
月夜馬騮跳
你死唔死得啊？
出事喇
佢咁高跌落嚟冇事至奇啊
冇…你走咩啊？
真係暢快啊，我要上去再跳多次啊
喂，你流鼻血好勁啊，你哋都一齊嚟啦
加油啊
你心情好好噉喎，神奇
我仲記得你以前呢，只係個目無表情
淨係識得虛偽噉笑嘅人嚟㗎咋
鬼冢的確係一個不可思議嘅人啊
又傻又單純又鹹濕，又成個飛仔噉喎
我成日諗一個噉樣嘅人點可以做老師㗎？
管唔到一個本來討厭返學嘅我
而家竟然日日返學喎
你話係咪好奇怪呢？
其實呢啲全部都係靠佢咋
講真吖
今次係我第一次覺得原來
返學係可以充滿樂趣㗎
如果呢段時間可以一直噉維持落去就好喇
只要有佢嘅，一定可以維持落去嘅
係啊
睇嚟麗美你，好似多咗好多朋友噉喎
你就好啦，可以享受得學校生活啊
真係好難相信你曾經唔鍾意返學㗎嗬？
既然你咁羨慕我嘅，不如我哋親埋你玩
好唔好？
我唔得閒同你講笑㗎
點解你而家可以同啲
教書佬玩埋一齊咁開心㗎？
你正一叛徒嚟㗎
你唔記得咗嗰個人嗰件事喇咩？
喺二年級D班嗰陣，仲有個同伴㗎
唔通你唔記得咗喇咩？
你講吖
對唔住喎
你都唔係唔知㗎啦
我嗰陣時成日都冇返學
所以唔係好清楚嗰陣時發生緊咩事喎
你講咩話？
煩死人喇
如果你真係咁想鬼衝佢畀人炒魷魚嘅
咪自己諗下計囖
定係你一個人咩都諗唔到噉啊？
噉唔可以㗎，你實在太暴女喇
激氣…
激氣啊
你呢個人好乞我憎啊
咩泰部女啊？
你竟然夠膽睇小我？
事到如今，無論用咩方法都好
一定要令鬼冢佢畀人炒
激氣啊
我一定要令呢個人消失
既然係噉
點做先至好啊？
連我哋張王牌麗美都企埋喺鬼冢嗰邊啊
搞成噉，我哋仲可以做啲咩喎？
你唔係想話，得我哋三句對付鬼冢𠻺嗎？
噉好似冇乜可能喎
我諗到方法喇
呢條橋包你哋話有趣㗎，你哋睇住嚟啦
係WCC forman喎
呢個係新款嘅姿縮，我想買好耐㗎喇
點解你無端端會買新表𠸏？我…
我行過吉祥寺間舖
知道佢哋淨係入咗十隻咁少喎
所以咪五萬円都肯同佢買囖
五萬円嗱？
我諗你一定係畀人呃定喇
乜你唔知道咩？
一有光就出現特別圖案嘅
係極少有嘅限量版嚟㗎
好快就賣斷㗎喇，藤吉啊
你快啲去買返隻啦
唔好同我講笑啦，我邊度買得起喎
不如噉啦，你借畀我戴一日啦
好唔好啊？
唔好啊，會整火㗎
哎吔，有咩所謂唧？
藤家
英田想你去教員室嗰度見下佢啊
英田想見我？
你話要我去收錢？
That's right
我想要去收齊夏令營嘅入營費啊
就係噉小事咋，不過
呢啲嘢唔係學級委員做㗎噃
唔通你噉都唔明白點解？
三年級D班無論係班主任定係學生
個個都unbelievable㗎
能夠令我信得過嘅人呢
就只有you咋，unless呢，誒…
but…
嚟啦，呢件事就只有拜託你喇，你去啦
真係麻鬼煩，點解要我做啲噉嘅嘢喎？
一人28000円嘅話，40人就係啊
今日有一百一十二萬円喎
嘩，好多錢啊
不如就揸住呢筆錢去外國旅行咯
我諗呢度得夠我哋幾個慢慢使㗎喇
蠢材啊，唔該你唔好咁白癡好唔好啊？
如果真係噉樣做啊
大家就唔可以去夏令營㗎喇
用嗰筆錢嚟買債券嘅話
有佢擺返十年八載
一定會賺到好多錢㗎，其實我話
不如用嚟詐低招募拍廣告
困下班羊股都好啊
嘩，乜你哋兩個諗埋啲噉嘅嘢㗎？
梗係要做膽搭3號、4號
、6號、8號、7號啊
買一百一十二萬啊，係啊，去我邊？
喂，啲錢唔係畀你買馬㗎
真係激氣啊，英田佢講得冇錯
我哋嗰班人真係冇個人信得過嘅
不過
呢度咁多錢
買隻form真係雀雀有餘喎
連我都諗埋啲噉嘅嘢啊，係
打攪晒啊
係喇，櫻田老師呢？
你揾櫻田老師呀？
佢已經走咗喇喎
好快就會賣斷㗎喇
藤吉啊，你快啲去買返隻啦
不如睇下隻法文啦，我又唔係話買
好
多謝你幫襯啊
弊喇，我買咗佢𠻹
好嘢啊，嘩，真係好唔同喎
我終於有一隻WCCS嘅服文喇
嘩，睇上嚟有幾有型喎
噉嘅情況冇辦法喇
要同媽媽借住啲零用先至可以冚返條數啊
不過唔緊要啦，買到佢真係好開心啊
嘩，好靚啊
犀利啊，幾型？
嘩，型哩？
喂？
係，我係啊
你哋返去嗱？
我就有精力玩落去㗎喎
都玩咗好耐喇
要做功課啊
乜啲細路咁冇用㗎？
講開又講嘞，藤吉佢究竟做乜嘢呢？
做得好啊，好順利嗄，唔知喎
頭先我見過一個人拎住袋錢喺教員室
之後就冇見過佢喇
唔通佢攞住個百幾萬夾帶私逃？
我諗佢唔會嘅，佢都唔係啲噉嘅人嚟嘅
噉就好難講喇
噉好啦，我等你哋吖
拜拜，拜
我返嚟喇
你返嚟嗱？
仿彿
係喇
媽媽
有件事呢，我想你幫下手㗎
又想攞零用錢哩？
你又會知道我想問你啲咩𠸏？
求下你吖，媽媽，借五萬円畀我吖
過年嗰陣我收到啲利是錢還返畀你吖
好唔好啊？
媽媽，求下你吖
點會有咁多多餘錢呢？
啱啱先畀咗錢你參加夏令營啊
你都睇到屋企嘅情況係點樣㗎啦
開支啊，都係掹掹緊㗎
估唔到唔成功𠻹
呢次弊喇
如果冇辦法嘅
唯有退返隻form畀舖頭囖
唔係𠻺嗎？
唔好嚇我啊個錢袋唔見咗𠸏
頭先買表嗰陣仲喺度㗎喎
唔通…
唔見咗啊？
「襲撃袋」
成件事到底係點樣㗎？
櫻田老師
三年級學生今個學期嘅成績
同上個學期比較差咗咁多𠸏？
其實呢，係噉㗎
如果再係噉樣落去嘅話
唔止人哋對我哋聖林學院嘅評價降低
就連PTA遲早都會出聲警告我哋㗎
係噉嘅，教務主任啊，其實有原因㗎
我唔要聽啲咩藉口喇，快啲拉
仲枉我咁睇得起你，升你做學級嘅主任
估唔到你噉嘅表現令我太失望喇
如果你再係噉樣落去嘅話
我唯有革去你主任嘅職銜㗎咋，唔係噃
應該係辭退你先啱
唔好搞我，我救下你啊
激死我…
老師，究竟係咩事令你咁激氣啊？
睇嚟係因為工作而唔開心噉喎
你係噉撞我頭埋個櫃度，係咪想減壓啫？
哎吔，起咗個好大嘅瘤啊，你放手啊
我已經照你嘅吩咐
要藤間去收錢㗎喇喎，你都知道㗎
你之前仲應承我
話將呢件事保守私配噉喎
我仲有件事想拜託你㗎
咩話？
你哋得寸進尺？
我應承幫你哋做一件事
你哋就得精神噉囖
你呢班噉嘅腳奴吖，我…
我唔做啊，我今次呢
唔會再聽你哋講嘢㗎喇噉我問你一句喇
你係咪唔介意呢啲相喺學校畀人見到吖？
你…你想點啊？
呢啲係咪就係叫做役服癖呢吓？
估唔到櫻田老師嘅興趣係扮女人喎
認真偉大啊
其實我噉做係有原因㗎，我認為呢
一個teacher呢
係有必要吸收唔同嘅經驗噉吒嘛
唔知呢啲噉嘅醜事
畀人知道咗會點呢嗬？
會畀PTA吊起嚟問話
唔止冇得做主任啊，仲可能會炒魷𠻹啊
唔係就噉就冇事㗎
做仔女嘅知道爸爸噉，會墮落㗎
做太太嘅就會受唔住而離家出走
跟住離婚，甚至會家庭破碎𠻹
唔可以噉講，別放過我喇，好冇？
你噉講，即係會繼續幫我哋手啦
係唔係啊？
學級主任嘅櫻田老師
你嫌命長呀？
激氣啊
快啲諗返嚟啦
買票嗰陣明明擺喺書包裏便㗎
諗到喇
好得閒啊，冇計啦，睇下衫仔啦
鬼冢老師
老師啊吓，我揾咗你好耐㗎喇
櫻田老師，乜你未走㗎咩？
其實係噉𠸏
有笪地方呢
我好想帶鬼冢老師你去玩下㗎
你想帶我去地下制伏級？
聽講呢，嗰度呢
有啲又後生又有朝氣嘅女仔熱情招待㗎
作為教師呢，去認識社會嘅另一面
係咪應該去一次先吓？
噉就唯有去一次啦
起碼都係以教師嘅身份去認識社會啫
去啊…
一定要去啊
等我一陣啊，等我攞返件皮先
嘟…
細佬都醒神過人，令人想入非非啊
女仔嘅熱情招待，唔多過呢次會…
正啊，噢？
歡迎光臨啊
小姐，有冇揾到失物啊？
點解無啦啦有啲噉嘢喺我件被度𠸏？
真係奇怪噃，係喇，鬼冢老師呀
係時候㗎喇喎
點…點會有一百一十二萬円喺度㗎？
一百一十二萬円呀？
你喺呢度有幾多錢都知道㗎咩？
嘩，好嘢喎
係喇，咪…
你咁多喇，再唔出發呢，就遲㗎喇
哦，係喎，你都講得啱𠸏，但係呢…
算啦，有錢又唔係咩麻煩事嚟𠸏
好啦，行啦，櫻田老師，去啦
真係開心啊
真係好對唔住啊
我哋冇執到現金失物喎，一定有㗎
個袋又細又殘
上面仲寫住「收錢袋」幾個字㗎
我記得一定係留咗喺度㗎
揾幾多次都一樣㗎啦，係冇就冇㗎啦
成日都有人話唔見嘢啊
喺度揾嚟揾去又真係唔明嘅
你唔好同我講笑啊
就係呢度喇
真係認真喎
蒙住眼都有𠸏喂，哎吔
Because，really？
係女高中學生嘅秘密pop嚟𠺢嘛？
係咪好刺激呢？
嚟啦
歡迎光臨
歡迎你哋嚟到桃色學園秘密保健室啊
呢個得點啊？
鬼冢老師
呢度係秘密保健室呀？
點解啲裝修同真嘅會一模一樣𠸏？
老師嚟喇，嚟喇，老師，係…
我知道你係做老師𠸏
你平時唔可以對學生做嘅嘢
今日可以盡情噉做㗎喇，哦
喂，乜家下啲飲品興咁大杯㗎咩？
你快啲飲啦
飲晒
嚟到呢啲噉嘅地方啊，盡情飲多啲啦
鬼冢老師
有時候呢，做老師都要飛馬下𠺢嘛
哎吔，呢個地方真係好好啊
櫻田老師呀，算你冇介紹錯啦
呢度簡直就係天堂嚟啊
老師你個樣成日都咁認真𠸏
做乜鬼嘢啊？
玩下啦
嚟啦，鼓勵下佢啦
殺佢
講到失物，都有好多種喎
係一個錢袋嚟㗎
有成110萬現金㗎
咩啊？
咁多錢呀？
你唔係同我講笑下嘛？
我唔係講笑㗎，我講真㗎
你知唔知你講緊乜嘢啊？
咁大筆錢係你㗎？
哦，唔係
噉請你解釋下嗰筆錢究竟係咩錢嚟？
係學校𠸏
學校？
你係邊間學校嘅學生啊？
聖林學院
我聽唔清楚呀？
咩事啊？
冇，呢個細路問有冇執到110萬円我
110萬円呀？
你點會有咁大筆錢㗎？
點解拎住個周街走啊？
喂啊，快啲答啊
唔通呢一百萬円係你偷返嚟？
呢筆錢唔係我偷返嚟㗎
豈有此理啊，你咪走啊
企喺度啊
唔好走
激氣啊
出角啊，上嚟啊，激氣啊，上嚟啊
激氣啊，上嚟啊，激氣啊，上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊，上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊，上嚟啊
激氣啊，上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊，上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊，上嚟啊，激氣啊，上嚟啊
激氣啊，上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊
上嚟啊，激氣啊，上嚟啊，激氣啊
我已經做到呢一度喇，噉得未啊，上一
辛苦晒你喇
真係估唔到
櫻田老師你嘅演技都幾好㗎喎
我勸你，嚟到呢一度好收手喇
你呃人實在令Mii嘅
mind受好大嘅傷害
個心仲硬住…啊
唔通你嗰件事真係唔介意畀大家知道咩？
竟然想利用我，你實在太過份喇
阿芽，你睇下
原來呢個老師都幾飲得㗎喎，唔緊要㗎
畀佢有咁多飲咁多啦
直至佢頭暈腦脹為止
你放心啦，我會繼續畀你哋㗎喇，OK
睇下，正一蠢材啊
一啲餘生都冇仲玩得咁癲，鬼重啊
喂，再嚟
再嚟
激氣啊，到底去咗邊呢？
我竟然唔見咗咁大筆錢
我應該點做好啊？
點同班裏面啲同學交代啊？
救我啊…
鬼族老師，你要救我啊
唔知聽日嘅機會係點樣嘅呢？
真係令人期待呢
好喇，跟住要跳下流舞喇噃
哎吔
喂…
好奇啊，點解天旋地轉𠸏？
好多靚女
喂，呢個人係咪死鬼咗啊？
係𠻺嗎？
哎吔，嘩，好臭啊
呢個係醉酒佬嚟㗎
噉𠸏？
走啦，唔好理佢啦
做乜鬼啊？
點解無啦啦會喺呢度𠸏？
搞咩啊？
我一定會盡力揾返啲錢返嚟
㗎畀一個禮拜時間我吖
一定唔知喺邊度跌咗嘅啫
求大家畀次機會我吖，鬼冢啊，鬼冢
自首啦
怪就怪我啦
用咗我班錢嗰個人好似係我，唔係啊
冇喊喇，藤吉，係喇
有好辦法喇
老師
我返去嗰陣見到呢封遺書啊
佢話要以死嚟補償喎